+++
date = 2024-10-27T09:36:00-08:00
draft = false
title = "25 октября 2024 года в МБОУ «СОШ №60» г. Грозного состоялась"
slug = "25-oktiabria-2024-goda-v-mbou-sosh-no60-g-groznogo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8251"
+++

25 октября 2024 года в МБОУ «СОШ №60» г. Грозного состоялась интеллектуальная игра в рамках Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный». Форум был организован при поддержке Президентского фонда культурных инициатив Президентский фонд культурных инициатив став важным событием для школьников города. Основной целью мероприятия было популяризация чтения среди подрастающего поколения, развитие интеллектуальных навыков и способности работать в команде.

В игре приняли участие 17 команд, представляющие три возрастные категории:
Каждая команда показала свои знания в области литературы, биографии известных писателей и поэтов и общей эрудиции, демонстрируя высокую подготовку и стремление к победе. Атмосфера в зале была накаленной: участники с азартом соревновались, стараясь набрать максимальное количество баллов и доказать, что именно они достойны звания «Лидер чтения».
Оценивали работу команд высококвалифицированные эксперты:
-заместитель директора Департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР - Исмаил Эльмерзаев ;
-председатель комиссии по молодежной политике, физической культуре и спорту Общественной палаты ЧР, председатель МАОО «Национальный Совет» - Муса Дунаев Салаудинович;
-Мовлатов Лом-Али Ибрагимович тренер и руководитель проекта.

Эксперты отметили, что многие школьники продемонстрировали отличные знания не только школьной программы, но и сверх нее, что свидетельствует о высоком уровне подготовки и интересе к чтению и самообразованию.
По итогам игры были определены победители в каждой категории.
Началка:
1. Roblox🥇
2. Всезнайки🥈
3. ⁠Огоньки🥉
Среднее звено:
1. 7Б🥇
2. 8В🥈
3. 7Д🥉
Старшие классы:
1. 9Б🥇
2. 10УП🥈
3. 10ЕН🥉

Наиболее успешными оказались команды младшеклассников , которые показали лучшие результаты среди всех участников. Победители получили почетные грамоты, памятные подарки, а также наборы книг. Команды, занявшие призовые места, также не остались без внимания: им были вручены дипломы.

Торжественная церемония награждения прошла в присутствии экспертов и зрителей. Каждая из команд-победителей получила свои заслуженные награды из рук почетных гостей. Особое внимание было уделено командам младших классов, которые, несмотря на юный возраст, проявили большой интерес к игре и показали достойные результаты.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video852294098_456239060)

